¿Qué pasó?
Alguien envió una carta a la NASA
sobre el historial de mi padre.
¿Quién lo hizo?
Pamela.
Pero dijo que alguien la instó a hacerlo.
Los Caldwell.
¿Está en problemas la autorización de seguridad de
Jim?
No sé.
Estás preocupada por él.
Ha hecho mucho por mí.
Si su autorización se desmorona por mi culpa...
Eso no es tu culpa.
Eso está en los Caldwell.
Señor Harrison.
FORMULARIO DE REVISIÓN DE AUTORIZACIÓN DE SEGURIDAD
Necesitamos discutir el contenido de esta carta.
Adelante.
La carta alega que alguien cercano a usted,
Erin Carter, tiene un padre con antecedentes
penales.
¿Cómo explicas eso? ¿Qué dices aquí?
El caso del Sr. Frank Carter está bajo revisión.
Hay una posibilidad muy real
fue condenado injustamente.
La audiencia aún no ha ocurrido.
Hasta que no haya una sentencia, esa condena sigue
en pie.
Bajo las reglas.
Tenemos que suspender la revisión de su autorización
de seguridad.
hasta que ese caso se resuelva
Lo entiendo.
Durante ese tiempo.
No tendrás acceso a ningún proyecto clasificado.
Lo sé.
NASA